Užduotis:
Sukurti du automatinius testus, uždavinio sąlygos:
- Prieš vykdant testus automatiniu būdu turi būti sukurtas naujas vartotojas.
- Abu testai turi prisijungti tuo pačiu sukurtuoju vartotoju.
- Testai ir naudotojo kūrimas turi būti atliekami atskirose webdriverio sesijose.
- Pasinaudoti Unit testų anotacijomis iškviečiant ir uždarant webdriverio sesijas.
- Paleisti testus per Jenkins jobą su cron scheduleriu.


Naudotojo kūrimo eiga:
1. Atsidaryti tinklalapį https://demowebshop.tricentis.com/
2. Spausti 'Log in'
3. Spausti 'Register' skiltyje 'New Customer'
4. Užpildyti registracijos formos laukus
5. Spausti 'Register'
6. Spausti 'Continue'

Testų scenarijai:
1. Atsidaryti tinklalapį https://demowebshop.tricentis.com/
2. Spausti 'Log in'
3. Užpildyti 'Email:', 'Password:' ir spausti 'Log in'
4. Šoniniame meniu pasirinkti 'Digital downloads'
5. Pridėti į krepšelį prekes nuskaitant tekstinį failą (pirmam testui skaityti iš data1.txt, antram testui skaityti iš data2.txt)
6. Atsidaryti 'Shopping cart'
7. Paspausti 'I agree' varnelę ir mygtuką 'Checkout'
8. 'Billing Address' pasirinkti jau esantį adresą arba supildyti naujo adreso laukus, spausti 'Continue'
9. 'Payment Method' spausti 'Continue'
10. 'Payment Information' spausti 'Continue'
11. 'Confirm Order' spausti 'Confirm'
12. Įsitikinti, kad užsakymas sėkmingai užskaitytas.

data1.txt:  data2.txt:
3rd Album   3rd Album
3rd Album   Music 2
3rd Album